Algoritmo: 
é uma sequencia de passos que resolve um problema.

Pseudocódigo: 
é uma forma genérica de escrever um algoritmo, utilizando uma linguagem simples de forma a ser entendido por qualquer pessoa.

Floxoframa: 
é uma ferramenta utilizada para representar graficamente o algoritmo, a sequencia logica e coerente do fluxo de dados.

Variaveis: 
na programação uma variável é um objeto (uma posição frequentemente localizada na memoria) capaz de reter e representar um valor ou expressão.
Tipos de variaveis e exemplos: 

Inteiro: 1, 3, -5
Real: 0.5, 5.0, 9.8, -77.3
Caractere: gustavo, algoritmo 
Logico: verdadeiro, falso

