Estrutura de dados: 
Estrutura de dados é uma estrutura organizada de dados na memoria de um computaor ou em qualquer dispositivo de um armazenamento, de forma que os dados possam ser utilizados de forma correta.

Principais estruturas de dados:

- Vetores e matrizes
- Registro
- Lista
- Pilha 
- Fila
- Arvore
- Tabela Hash
- Grafos

Vetores e matrizes: 
Vetores e matrizes ou arrays são estruturas de dados simples que podem auxliar do mesmo tipo um algoritmo.

Registro:
Um registro é uma estrutura que fornece um formato especializado para armazenar informações.

Lista:
Armazena dados em forma de lista, basicamente é um conjunto de estrutura chamada "nós", um nó é uma estrututa que armazena a informação a ser gerenciada por uma lista.

Pilha: 
Uma pilha é uma estrutura de dados que serve como uma coleção de elementos, e permite o acesso a somente um item de dados armazenado.

Filas:
Onde o primeiro elementeo a ser inserido será também o primeiro a ser retirado.

Arvore:
É uma estrutura de dados que organiza seus elementos de forma hiérarquica, onde existe um elemento que fica no topo da arvore, chamado de raiz e existem os elementos subordinados a ele que são chamados de nós ou folhas.

Tabela Hash:
É uma estrutura de dados especial, que associa chaves de pesquisa a valores. Seu objetivo é a partir de uma chave simples, fzer uma busca rapida e obter o valor desejado.

Grafos:
Um Grafo é uma estrutura de dados formada por um conjunto de não vazio de vértices (ou nós) e por um conjunto de arestas (ou arcos), ligando estes vértices. Seja G um grafo onde V é o conjunto dos vértices e A é o conjunto das arestas.
